Previously on the show.
Episode sebelumnya.
The large balloon was punctured by dangerous goods,
Balon besar tertusuk barang berbahaya, membuat Kota Balon jadi miring.
Luckily, General Balloon and Sparky worked together
Untungnya, Jenderal Balon dan Sparky bekerja sama mengatasi krisisnya.
Wolffy, who's holding a grudge against the General,
Wolffy, yang dendam terhadap Jenderal,
wishes to seek revenge.
ingin balas dendam.
Will his plan work?
Apa rencananya akan berhasil?
"Flying Island: The Sky Adventure: When Wolffy Sticks to Balloon"
Petualangan Langit Pulau Terbang: Saat Wolffy Membalas Balon.
A beautiful day starts with a good breakfast.
Hari yang indah dimulai dengan sarapan enak.
They not only took my upgraded Sirius apart,
Mereka tak hanya merusak Sirius aku,
but ruined everything inside!
tapi juga merusak semua isinya!
General Balloon, wait and see!
Jenderal Balon, tunggu balasanku!
You don't know what I can do!
Kau tak tahu apa yang bisa kulakukan!
Wolffy, I've been so strict with you these days,
Wolffy, aku sangat kaku belakangan ini, kupikir kau mungkin dendam padaku.
Why would I hold a grudge against you, General?
Kenapa aku mendendam padamu, Jenderal?
What are you doing?
Kau sedang apa?
Let me help you.
Biar kubantu.
It's sunscreen.
Ini adalah tabir surya.
-Let's continue. -Sure.
- Mari lanjutkan. - Tentu.
This time you won't get away with it!
Kali ini kau takkan lolos!
What's happening?
Apa yang terjadi?
Thank goodness.
Syukurlah.
Wolffy, why are you stuck to my back?
Wolffy, kenapa kau menempel di belakangku?
Why is there glue on me?
Kenapa ada lem di tubuhku?
Did I forget to put the dangerous goods away and accidentally got glue on me?
Apa aku lupa menyimpan barang berbahaya lalu tak sengaja mengenaiku?
I'm sorry to get you into this.
Maaf kau jadi terlibat.
Who cares about that?
Siapa peduli? Yang penting adalah memisahkan kita.
Stop, I'm gonna pop!
Berhenti, aku akan meletus!
So? Why should that bother me?
Jadi? Kenapa aku harus peduli?
Weslie, please help us!
Weslie, tolonglah kami.
I'll catch you all when I'm free.
Aku akan menangkapmu saat aku bebas.
Wolffy will catch us right away after we separate them.
Wolffy akan menangkap kita begitu mereka terpisah.
Why would he catch you?
Kenapa dia menangkapmu?
He saved me selflessly today.
Dia membantuku tanpa pamrih hari ini.
I don't think he'll do anything to hurt you.
Kurasa dia takkan mencoba untuk menyakitimu.
Then we'll pull from each side to separate you.
Kami akan tarik dari setiap sisi untuk memisahkanmu.
You'll pull me apart if you do that!
Kau bisa merobekku!
Yes, the General is so soft, he can't be pulled.
Ya, Jenderal sangat rentan, jadi tak bisa ditarik.
Then we just need to harden him.
Maka kita harus mengeraskannya.
Paddi's right, Sparky!
Paddi benar, Sparky!
Are you all ready?
Kalian semua siap?
What happened?
Apa yang terjadi?
Sparky, why did you stop suddenly?
Sparky, kenapa mendadak berhenti?
It must've run out of power when transporting the dangerous goods.
Energinya habis dipakai memindahkan barang berbahaya.
It's okay, we can refill energy.
Tenang, kita bisa isi energinya.
When will you finish refilling?
Kapan selesai mengisi ulang?
I'm not sure.
Aku tak yakin.
Don't worry, Wolffy.
Tenang saja, Wolffy.
It's a couple of days at most.
Paling lama beberapa hari.
A couple of days?
Beberapa hari?
Wake up, let me down.
Bangun, turunkan aku.
Dad, how do you draw a dinosaur?
Ayah, bagaimana gambar dinosaurus?
Let Dad teach you.
Biar Ayah ajarkan.
I know how to draw!
Aku pandai menggambar!
These pens are too dangerous!
Bolpoin tersebut berbahaya.
How can you draw without a pen?
Bagaimana bisa gambar tanpa itu?
Who says you can't draw without a pen?
Kata siapa butuh itu?
It's safe now. You guys continue.
Sudah aman. Lanjutkan.
Could you leave us to have a peaceful, romantic dinner?
Bisa tinggalkan kami untuk acara makan malam romantis?
You want romance?
Mau romantis?
I can help.
Aku bisa membantu.
Music!
Musik!
I've had enough. I must separate from General today no matter what.
Cukup. Aku harus pisah dengan Jenderal hari ini apa pun yang terjadi.
What a hazardous lemon slice!
Irisan lemon yang berbahaya!
If I didn't dodge that, I would've melted.
Jika tak menghindar, aku akan meleleh.
I know how to separate from him.
Aku tahu cara berpisah darinya.
Oh, no, my lemon slice!
Tidak, irisan lemonku!
Oh no, again?
Gawat, ada lagi?
You took the lemon slice attack for me?
Kau menangkis irisan lemon untukku?
You're such a good friend.
Kau sungguh baik.
Isn't this your favorite cartoon?
Bukankah ini kartun favoritmu? Lihat!
Wolffy, you finally reacted to something!
Wolffy, akhirnya kau bereaksi!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I've been stuck to the glue for too long. My skin is allergic to the glue.
Aku menempel di lem terlalu lama. Kulitku alergi lem.
It's so itchy.
Gatal.
It's all my fault. I'll look for something to ease the itchiness.
Ini salahku. Aku akan cari sesuatu untuk mengurangi gatalnya.
Do you want to know how to get rid of gum stuck to your shoes?
Mau tahu cara menyingkirkan permen karet di sepatumu?
Let me tell you.
Biar kuberi tahu caranya.
You just need a hot water bath.
Kau hanya perlu mandi air panas.
I know how to separate us!
Aku tahu cara memisahkan kita!
Are you ready? Hurry up!
Kau siap? Cepat!
This...
Ini...
This is too dangerous, but...
Ini terlalu berbahaya, tapi...
Wolffy saved me from the lemon slice.
Wolffy menyelamatkanku dari irisan lemon.
My back's so itchy!
Punggungku sangat gatal!
Okay, I'll take this risk for you, my friend.
Baik, akan kuambil risiko ini untukmu, temanku.
Great, I'm fine.
Bagus, aku aman.
Why isn't it working? Is the water not hot enough?
Kenapa tak berhasil? Apa airnya kurang panas?
Don't make it any hotter!
- Jangan dipanaskan! - Harus panas agar berpisah.
It's so hot!
Panas sekali!
Great, we've finally separated!
Bagus, kita akhirnya berpisah!
I think you grew bigger.
Kurasa kau makin besar.
I said no more heat! I expand when it's hot.
Kubilang jangan dipanaskan! Aku memuai saat panas.
Don't push me!
Jangan dorong aku!
Not like I want to!
Itu bukan kehendakku!
Don't get any larger! Sirius will explode if this goes on!
Jangan tambah besar! Sirius akan meledak jika terus begini!
I can't control myself either!
Aku juga tak bisa mengendalikan diri!
Great!
Bagus!
You have an idea?
Kau punya ide?
Of course!
Tentu saja!
I'll have to sacrifice you.
Aku harus mengorbankanmu.
I can't breathe!
Aku tak bisa bernapas!
Thank you Wolffy!
Terima kasih, Wolffy!
Not only did you save my life, you've also unleashed my potential!
Bukan hanya menyelamatkan nyawaku, kau juga melepaskan potensiku!
I didn't know I could get this big.
Aku tak menyangka bisa sebesar itu.
Thank you, Wolffy!
Terima kasih, Wolffy!
Breakfast by myself.
Sarapan sendiri.
A brand-new fork on the table.
Sebuah garpu baru di atas meja.
Why are you still here?
Kenapa kau masih di sini?
This fork is too sharp, you'll get hurt easily.
Garpu ini terlalu tajam, kau akan mudah terluka.
But since you saved me, I'll protect you from now on.
Tapi karena kau menyelamatkanku, aku akan melindungimu mulai sekarang.
No!
Tidak!
TO BE CONTINUED 2756 DAYS FROM SETTING SAIL
BERSAMBUNG 2.756 HARI SEBELUM PULANG